Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Layar putih datang terlambat♪
♪Ke mana dia pergi?♪
♪Salju menutupi pegunungan♪
♪Cinta bertahan melampaui hidup dan mati♪
♪Bidak catur hitam♪
♪Permainan siapa yang dia temukan?♪
♪Sepanjang hidupnya, tidak ada jalan keluar♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apa yang masih tersisa?♪
♪Apakah masih ada orang yang mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Aku akan mengingatnya♪
♪Hari-hari yang telah lama berlalu♪
♪Saat angin bertiup bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu♪
♪Apakah kamu pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Mengapa ikatan kita tidak dapat diputuskan dalam kehidupan ini?♪
♪Aku tersesat namun tetap ingin♪
♪Tetap saja aku mencintaimu dengan hati yang teguh♪
♪Sampai semua hal memudar♪
♪Bintang-bintang akan mengingat kita♪
[Cinta & Mahkota]
[Diadaptasi dari novel "My Queen" karya Xie Lounan]
[Episode 9]
Ayah,
bagaimana jika Yang Mulia memberitahunya
bahwa Tuan Li Lu pergi menemui ajalnya dengan sukarela
atas perintah Anda?
Dia tidak akan pernah mengungkapkannya.
Dan aku melakukan ini untuk klan Ling juga.
Meskipun demikian,
apakah kamu tidak takut jika Nona Muda mengetahui kebenarannya,
dia tidak akan mampu menanggungnya?
Dia putri dari klan Ling.
Ada hal-hal yang harus dia tanggung!
Dan untuk semua
bahwa dia adalah Permaisuri,
pada akhirnya,
klan Ling adalah tempat ia bersandar.
Hanya jika klan Ling tetap kuat
bisakah dia selamat.
Di pengadilan sekarang,
Xiao Huan mendekatiku di setiap kesempatan.
Jika saya kehilangan dukungan dari para menteri senior,
Aku hampir tidak akan mampu berdiri.
Jadi,
Cangcang harus melahirkan seorang pangeran secepatnya.
Ada kabar tentang Saintess dari Sekte Lingbi?
Menemukannya
adalah kunci untuk menang kembali
Gerhana Bulan.
Aku akan memberikan segalanya,
bahkan dengan mengorbankan nyawaku!
Takut pada Liontin Begoniaku!
Liontin ini harus berisi Ramuan Wanwei.
Itu adalah ramuan obat yang langka.
Bila merasakan racun, ia bersinar dan mengusir racun itu.
Dengan itu pada dirimu,
tidak ada racun yang dapat menyakiti Anda.
Moon-Eclipse merupakan token milik Raja Hantu.
Ia memakan Ramuan Wanwei
dan lahir di antaranya.
Ditanam di hati manusia,
itu dapat membangkitkan potensi tersembunyi tuan rumah,
Namun hal ini mengorbankan umur mereka.
Jika tuan rumah meninggal,
Gerhana Bulan dibiarkan tergantung pada seutas benang.
Hanya dengan kembali ke Wanwei Herb
dapatkah ia berkembang biak dan bertahan hidup.
Li Hongqing mengawasi pemakaman Guru saat itu.
Jika aku ingin mengungkap apa yang sebenarnya terjadi di istana,
tampaknya saya harus mendapatkan kembali Segel Phoenix terlebih dahulu.
[Aula Linghe]
Saat aku pergi,
Apakah ada sesuatu yang menarik terjadi di istana?
Saya tidak berani mengatakannya.
Kamu tidak berani?
Itu membuatku ingin mendengarnya lebih lanjut.
Kalau begitu, Yang Mulia tidak perlu marah.
Aku tidak akan melakukannya.
Berbicara.
Aku sudah mendengarnya
Ibu Suri akhir-akhir ini sibuk
memilih permaisuri bagi Yang Mulia.
Sungguh suatu hal yang "baik".
Bagaimana itu bagus?
Apakah kamu lupa bagaimana Janda Permaisuri
digunakan untuk membuat segala sesuatunya begitu sulit bagi Anda?
Tentu saja bagus.
Ayo.
Salam,
Ibu.
Apakah kamu pernah
melihatku sebagai Ibumu?
Apa maksudmu dengan itu, Ibu?
Bahkan sekarang,
kamu masih pura-pura bodoh padaku?
Ibu,
Saya benar-benar tidak tahu.
Sebagai Permaisuri,
Anda sudah lama berada di istana tanpa bantuan Yang Mulia,
tanpa harapan untuk memiliki ahli waris.
Saya ingin memilih selir untuk Yang Mulia,
namun dia tetap mengatakan
dia harus membicarakannya denganmu.
Apa,
kamu tidak ingin dia mengambil selir?
Ibu, tolong mengertilah.
Aku baru saja kembali ke istana
dan baru saja mendengar hal ini.
Jadi,
sekarang kamu tahu itu?
Ya.
Tenang saja, Ibu,
Aku akan membantumu
membujuk Yang Mulia
untuk mengambil lebih banyak permaisuri
dan memberikan ahli waris kepada keluarga kerajaan.
Benar-benar?
Sangat.
Yang Mulia,
ini adalah wanita-wanita yang sudah cukup umur
Ibu Suri dan saya telah memilihkannya dengan hati-hati untuk Anda.
Mereka semua berasal dari keluarga terhormat
dan luar biasa penampilannya.
[Murni dan Tak Bernoda]
Silakan memeriksanya.
Kamu ingin memilihkan pendamping untukku?
Tepat.
Mengapa?
Kau duduk di singgasana di atas segalanya
dan harus memperluas harem
untuk meneruskan garis keturunan kerajaan.
Apakah kau mendengar suaramu sendiri?
Sebagai Permaisuri,
sudah sepantasnya aku membantu Ibu Suri
mengelola istana bagian dalam.
Itu tugasku.
Haruskah kau berbicara padaku seperti ini?
Silakan luangkan waktu untuk memilih.
Saya permisi dulu.
Apakah kamu menyadari?
Ibu Suri sedang melakukan hal ini
untuk menanam mata-matanya sendiri
di sampingku?
Lagipula tidak ada kasih sayang yang nyata di istana ini.
Mata-mata atau bukan,
apa bedanya?
Baiklah.
Jika memang begitulah adanya,
Saya akan meluangkan waktu dan memilih dengan hati-hati.
Mau mu.
Tolong jangan marah, Yang Mulia.
Yang Mulia pasti didesak oleh Janda Permaisuri.
Miliki Li Hongqing
menyelidiki setiap detail tentang wanita-wanita mulia ini.
Aku ingin tahu segalanya,
hingga ke hal yang terkecil.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia,
tolong jangan marah.
Apa yang akan membuat saya kesal?
Aku mendengar Yang Mulia memilih putri Menteri Xing
dan berencana untuk menjadikannya Selir Mulia,
menghujaninya dengan hadiah setiap hari.
Putri Menteri Xing?
Mereka mengatakan, di pengadilan,
Menteri Xing dan Guru Besar
tidak pernah benar-benar sependapat.
Tidak masalah.
Asalkan Yang Mulia berkenan.
Nona Xing Yiyi lembut dan manis,
anggun dan menawan.
Saya sangat menyukainya.
Judul apa
menurutmu apakah aku harus mengabulkannya?
Karena Yang Mulia menyukainya,
Anda dapat memutuskannya sendiri.
Aku suka kelembutannya
dan saya menyukai keanggunannya.
Haruskah aku menamainya Selir Rou,
[*"Rou" di sini berarti kelembutan.]
atau Permaisuri Wan?
[*"Wan" di sini berarti rahmat.]
Jika kamu sangat menyukainya...
bagaimana dengan
Aku berikan saja dia kursi Permaisuri?
Anda salah besar.
Tugas Permaisuri adalah menjalankan harem,
tugas yang melelahkan.
Bagaimana mungkin aku tega membiarkan Nona Xing Yiyi
bekerja keras seperti itu?
Sayangku,
kamu sedang dalam suasana hati yang buruk?
Anda tidak perlu khawatir.
Jika kamu sedang dalam suasana hati yang buruk,
Anda bisa saja mengatakannya demikian.
Kalau begitu, aku tidak akan menerimanya.
Jangan berani-beraninya.
Anda harus segera membawanya masuk.
Aku masih punya setumpuk urusan harem yang harus kuurus
dan tidak akan tinggal di sini untuk menyaksikan kebahagiaanmu.
Cangcang,
ternyata kamu peduli padaku.
Yang Mulia memilih Yiyi.
Dia benar-benar memilih Yiyi?
Apakah saya akan berbohong tentang hal itu?
Permaisuri Itu
sangat marah.
Xiao Huan ini...
Saya semakin tidak memahaminya.
Mungkin Yang Mulia sudah bosan dengan ayah dan anak Ling itu
dan ingin condong ke sisi Anda.
Belum tentu.
Permaisuri selalu menyukai pedang dan tombak,
keras kepala dan mendominasi.
Mungkin karena sifat Yiyi yang lembut dan manis
yang lebih disukai Xiao Huan.
Apapun alasannya,
itu hal yang baik pada akhirnya.
Ling Cangcang benar-benar berpikir
Aku tidak melihat dia menggunakan ini
untuk mendapatkan kembali Segel Phoenix?
Dia menggali kuburnya sendiri.
Yang Mulia,
tolong jangan marah.
Siapa bilang aku marah?
Mereka mengatakan Nona Xing unggul dalam setiap seni yang halus,
dengan pinggang ramping, kaki panjang,
dan berbakat dalam menyanyi dan menari.
Jika dia benar-benar memasuki istana,
Yang Mulia akan...
Dalam beberapa hari,
Ini akan menjadi Perjamuan Teratai yang diperintahkan oleh Ibu Suri.
Mereka mengatakan dia akan diberi gelar di Lotus Banquet.
Xiaoshan,
pergi beri tahu Ibu Suri
bahwa aku kedinginan,
dan tidak dapat membantunya menjadi tuan rumah Pesta Teratai.
Dan juga...
Kemarilah.
Ya, Yang Mulia.
Menteri Xing,
putri Anda sungguh menarik penampilannya.
Sayangku, bagaimana menurutmu?
tarian Nona Yiyi?
Sangat bagus.
Jika Nona Yiyi memasuki istana suatu hari nanti,
biarkan dia menari untuk kita setiap hari.
Bagaimana tentang itu?
Anda dapat menikmatinya sendiri.
Bagaimanapun,
Saya selalu menyukai pedang dan tombak.
Jika aku secara tidak sengaja menyakiti Nona Yiyi,
Itu akan mengerikan.
Yiyi memang benar
dibuat dengan indah,
berbakat dan berprestasi.
Apa katamu, Cangcang?
Anda benar sekali.
Kenapa kita tidak
biarkan Nona Yiyi memasuki istana lebih cepat,
sehingga dia bisa lebih sering menemani Yang Mulia.
Menteri Xing.
Ya, Yang Mulia.
Apakah kamu bersedia berpisah dengannya?
Agar Yiyi menerima bantuan Yang Mulia
adalah keberuntungan yang melampaui tiga kehidupan.
Beranikah aku mengatakan aku tidak bersedia?
Dalam kasus tersebut,
tidak ada hari seperti hari ini.
Yiyi akan tinggal di istana malam ini.
Tunggu!
Siapa kamu,
Berani membuat keributan di sini?
SAYA...
Yiyi dan aku sudah membuat janji seumur hidup.
Betapa beraninya...
Dasar kurang ajar!
Siapakah yang mengutusmu untuk memfitnah putriku?
Yang Mulia,
Yang Mulia Janda Permaisuri,
SAYA...
Saya bahkan tidak kenal orang ini!
Yiyi,
bagaimana bisa kau begitu tidak berperasaan?
Keterampilan manakah yang kamu miliki?
tidak diajarkan oleh saya?
Diam!
Yang Mulia,
Ini Selir Mulia yang Anda pilih dengan sangat hati-hati?
Tolong, tenangkan amarahmu.
Ibu pasti kewalahan dengan semua urusan harem itu.
Ini juga salahku
karena tidak segera meringankan bebannya.
Yang Mulia,
Anda telah bekerja keras mengelola istana bagian dalam selama bertahun-tahun.
Mengapa tidak menyerahkan masalah ini pada Permaisuri?
Di usiamu,
Anda berhak mendapatkan kedamaian dan istirahat.
Yang Mulia Janda Permaisuri,
tolong ampuni aku!
Aku akan melakukan apa pun yang kamu katakan mulai sekarang.
Di pengadilan pagi ini,
Guru Besar Ling dan yang lainnya menyampaikan kenangan,
mengatakan seorang pria menyelinap ke perjamuan kerajaan
dan bahwa Anda gagal dalam pengawasan Anda.
Karena Xing Yiyi adalah rekomendasi pribadi Anda,
dengan perilakunya yang dipertanyakan
dan harga dirinya hilang di hadapan semua orang,
Anda tidak dapat lepas dari kesalahan.
Dan...
Mengapa kamu gagap?
Berbicara!
Menteri Xing
telah mendakwa Anda juga.
Bicara tentang semua orang yang menendang Anda saat Anda terjatuh.
Dia hanya mencoba mencuci tangannya hingga bersih.
Rubah tua itu.
Yang Mulia!
Yang Mulia telah menetapkan hari ini
bahwa Segel Phoenix harus ditempatkan dalam perawatan Permaisuri.
Mereka...
mereka sudah mengambil Phoenix Seal.
Apa?
Sudah puas sekarang, sayang?
Kau tahu rencanaku sejak awal,
itulah mengapa kamu memilih Xing Yiyi?
Apa lagi?
Apakah kamu benar-benar berpikir?
Apakah aku benar-benar menyukainya?
Apakah kamu menyukainya atau tidak, itu urusanmu,
tidak ada hubungannya denganku.
aku sudah punya
latar belakang setiap kandidat diperiksa secara menyeluruh
sebelum memutuskan pada Xing Yiyi.
Bahkan jika kamu tidak memilihnya,
Saya punya cara lain.
Oh?
Cara apa saja?
Semua nama yang kuberikan padamu telah kufilter,
masing-masing dengan masalahnya sendiri.
Jadi kamu bilang
Kamu tidak pernah bermaksud memilihkan jodoh untukku?
Apakah Anda mengambil permaisuri atau tidak, itu bukan masalah.
Yang penting adalah
Saya akhirnya mendapatkan Phoenix Seal.
Kau begitu peduli pada Phoenix Seal?
Hanya dengan itu di tanganku
dapatkah saya melakukan apa yang perlu saya lakukan.
Yang Mulia,
tolong selamatkan aku!
Aku...
Saya sudah mengandung.
Kamu sedang mengandung seorang anak
dan masih berani bermimpi menikah dengan pewaris tahta?
Kau memaksaku memasuki istana.
Kamu bilang waktu itu
Jika aku datang untuk memata-matai Yang Mulia untukmu,
Anda akan melihat klan Xing bangkit tinggi dan mulus.
Itu masih tidak bisa menjadi alasanmu
atas penipuan dan pengkhianatan tersebut!
Tolong, tenangkan amarahmu.
Itu semua kelalaianku.
Sebaliknya, silakan menghukum saya.
Bangun.
Pada titik ini,
menyalahkan tidak akan membantu kita.
Ini semua salahku
karena meremehkan Ling Cangcang itu.
Kamu benar.
Nona Xing,
kita semua ditipu oleh Permaisuri.
Dia hanya bermaksud memanfaatkanmu
untuk merebut kembali Segel Phoenix.
Dia membiarkan Zhou masuk juga.
Dialah orangnya
yang membawamu ke kondisi ini.
Ibu Suri menyelamatkan nyawamu
sehingga Anda dapat memanfaatkan kesempatan terakhir ini.
Mata ganti mata,
gigi ganti gigi.
Jadikan orang yang telah menghancurkanmu
membayar harganya.
Anak,
jangan mengecewakanku lagi.
[Aula Linghe]
Yang Mulia,
semua berkas Sekte Lingbi disimpan di Arsip Dalam.
Ayo pergi.
[Arsip Dalam]
Salam, Yang Mulia.
Yang Mulia,
ada lebih dari delapan puluh ribu berkas di sini.
Apa yang Anda cari sebenarnya tidak akan mudah ditemukan.
Apakah kamu sedang mencoba?
untuk menyesatkan saya?
Maafkan saya, Yang Mulia.
Aku tidak berani!
Kalau begitu, sebaiknya kau bicara cepat.
Jika aku melaporkan kepada Yang Mulia bahwa Anda menyinggung perasaanku,
Saya tidak bisa menjamin
Anda akan menyukai hasilnya.
Tolong, jangan marah!
Sebagai jawaban atas pertanyaan Yang Mulia,
Komandan Li
datang kesini kemarin
dan mengambil berkas-berkasnya.
Dia juga mengambil
A...
peti mati.
Sebuah peti mati...
[Arsip Dalam]
Yang Mulia,
haruskah kita
kembali ke Linghe Hall?
Anda dapat kembali terlebih dulu.
Aku akan berjalan sendiri sebentar.
Ya, Yang Mulia.
Xiao Huan pasti sudah tahu
Saya akan menggunakan Phoenix Seal
untuk memasuki Arsip Dalam.
Jadi dia memindahkan apa yang saya inginkan sebelumnya.
Dan benda itu
adalah peti mati.
Moon-Eclipse adalah token Raja Hantu
dan dapat ditanam di hati manusia.
Mungkin, tubuh Guru
terletak di peti mati itu,
dengan Gerhana Bulan
masih ada di dalam dirinya?
Ada apa, Guru?
Raja Hantu itu berbahaya.
Raja Hantu itu telah melakukan kekejaman yang tak terhitung jumlahnya
dan melukai banyak orang.
Tidak ada satupun dari ini
adalah sesuatu yang harus Anda ikut campur.
Ingat ini:
di dunia ini,
satu-satunya orang yang sepenuhnya baik padamu
adalah ayahmu.
Bahkan aku, tuanmu,
Anda tidak harus percaya sepenuhnya.
Menguasai...
apakah kamu benar-benar Raja Hantu?
Mustahil...
Itu tidak mungkin.
Itu kamu.
Aku akan membunuhmu!
Mendengarkan.
Sebelum kamu memasuki istana,
Aku sudah merencanakan jalan keluar untukmu.
Anda dapat memilih untuk tinggal,
atau
Aku bisa mengirimmu keluar dari istana
untuk hidup bebas dengan pria yang Anda cintai.
Benar-benar?
Tentu saja.
Itu adalah bagian dari rencanaku selama ini.
Sekarang aku memegang Segel Phoenix,
satu keputusan dariku dan tak seorang pun akan berani menghentikan kepergianmu.
Mereka tidak akan pernah membiarkanmu keluar dari sini hidup-hidup.
Mengapa tidak?
Karena
mereka
ingin kau mati!
Gadis tak berguna itu,
tidak ada gunanya
dan hanya membuat masalah.
Tolong, tenangkan amarahmu.
Setidaknya Xing Yiyi punya akal sehat
untuk mati di tangan Permaisuri.
Kirim pesan ke Menteri Xing
bahwa Permaisuri menghukum Xing Yiyi karena mengganggu harem
dan menyiksanya sampai mati.
Ya,
Yang Mulia.
Ling Cangcang,
kamu anak nakal kecil,
bagaimana mungkin kamu cocok denganku?
Kita lihat saja nanti
yang datang untuk menyelamatkanmu kali ini.
[Aula Wuying]
Yang Mulia,
Menteri Xing berlutut di luar aula,
mengatakan Xing Yiyi meninggal secara menyedihkan di istana.
Dia memohon pada Yang Mulia untuk membersihkan namanya.
Kirim dia kembali.
Katakan padanya
Aku akan menanganinya.
Ya, Yang Mulia.
Mereka tidak akan pernah membiarkanmu keluar dari sini hidup-hidup.
Mereka
ingin kau mati!
Yang Mulia,
Kasim Feng ada di sini.
Salam, Yang Mulia.
Saya membawa dekrit lisan dari Yang Mulia.
Yang Mulia meminta Anda untuk menyerahkan Segel Phoenix.
Apa?
Serahkan Segel Phoenix?
Saya di sini hanya untuk menyampaikan kata-kata Yang Mulia.
[Murni dan Tak Bernoda]
Mengapa saya harus menyerahkan Segel Phoenix?
Apakah kamu tahu?
bahwa ini
apakah semua tugu peringatan mendakwa anda?
Semua ini diatur oleh Janda Permaisuri.
Dia memerintahkan Xing Yiyi untuk membunuhku,
tidak pernah berniat membiarkannya hidup.
Saya sangat menyadari hal itu.
Dan Anda masih melakukan ini?
Ini adalah istana,
bukan dunia persilatan.
Istana adalah arena kekuasaan,
bukan tempat untuk menimbang benar dan salah.
Jadi Xing Yiyi meninggal
tanpa kebenaran, begitu saja?
Adalah kehidupan manusia
tidak lebih dari sekedar alat untuk merebut Segel Phoenix?
Serahkan Segel Phoenix terlebih dahulu.
Ketika hal ini berakhir,
Aku akan mengembalikannya padamu.
Kamu ingin aku menyerahkannya
karena mereka telah mendakwa saya,
atau kamu tidak tahan padaku
berjalan bebas melalui istana
dengan Phoenix Seal?
Apa yang Anda maksud?
Anda tahu betul.
Aku telah menggerakkan tubuh tuanmu.
Aku tidak ingin kamu menemukannya.
Tapi itu juga karena
Aku tidak ingin kau terseret dalam hal ini.
Liontin Begonia saya bersinar
Kapan pun itu di dekat racun.
Ketika sudah dekat dengan tubuh tuanku,
itu bersinar.
Apakah karena tubuhnya?
menyembunyikan Moon-Eclipse?
Apakah kamu sudah tahu?
dia adalah Raja Hantu,
dan membunuhnya karena itu?
Cangcang,
ada yang lebih dari sekadar menjadi Raja Hantu bagi tuanmu.
Jadi menggerakkan tubuhnya
juga untuk menghentikan Gerhana Bulan agar tidak membahayakan dunia?
Hanya itu saja?
Jawab aku.
Aku sudah berjanji pada tuanmu.
Dia tidak punya hak untuk memutuskan untukku!
Dan begitu pula kamu.
Bagus.
Aku akan membawamu ke suatu tempat sekarang.
Menguasai...
Ya.
Itu tuanmu.
Itu tuanku.
Menguasai...
Mengapa kau berbohong padaku?
Mengapa?
Kenapa kamu menjadi Raja Hantu?
Cangcang,
aku membunuhnya
karena saya tidak punya pilihan.
Karena dia adalah Raja Hantu,
Itu tadi
mengapa kamu mendekatiku sejak awal,
menggunakan saya
dan berbohong padaku?
Kamu bilang kamu tidak punya pilihan,
mengucapkan beberapa kata itu dengan begitu enteng.
Tapi tahukah kamu?
yang telah aku alami
rasa sakit yang menyayat hati ini,
siang dan malam,
tanpa ada kesembuhan sama sekali?
Apakah menurutmu aku tidak terluka juga?
Kamu terluka?
Setiap kali aku melihatmu sedih dan kesakitan,
sampai jumpa kamu salah paham padaku,
membenciku,
itu menyakitkan setiap saat.
Cangcang,
pada posisi ini,
Aku benar-benar tidak punya suara
sebagian besar waktu.
Kalau begitu, teruslah terluka.
Dan biarkan aku terus membencimu.
♪Langit begitu luas...♪
Kamulah orangnya
yang, sejak awal,
hanya berbohong padaku dan memanfaatkan aku.
Cangcang,
Aku selalu tulus padamu.
Jujur?
♪Salju yang sangat putih...♪
Apa yang dianggap sebagai ketulusan?
Bahkan Guru
Saya adalah orang yang paling dekat dan paling saya percaya
berbohong padaku.
♪Cahaya bulan yang pucat...♪
Di dunia ini,
♪Melayang jauh...♪
siapa lagi yang bisa saya percaya?
♪Pedang di punggungku♪
♪Aku tak bisa melepaskan kerinduan yang masih tersisa ini...♪
Menguasai,
Beri tahu saya...
di dunia ini,
♪Perpisahan tak pernah terbayar lunas...♪
siapa yang masih bisa saya percaya?
Beritahu muridmu,
WHO
apakah saya masih dapat percaya?
♪Beberapa goresan tinta sejarah♪
♪Kuburlah anak laki-laki yang pernah menjadi diriku...♪
Cangcang,
percaya atau tidak,
terserah kamu.
Tapi aku akan menghabiskan hidup ini
memberikan segalanya untuk melindungimu
dan menjaga Anda tetap aman dan sehat.
♪Bernyanyi untuk langit yang luas♪
♪Saat air mata jatuh dalam garis yang tak terhitung jumlahnya♪
Ayah,
Cangcang melihat tubuh Li Lu.
Tampaknya Moon-Eclipse masih ada di dalam dirinya.
Selain daripada itu,
apa lagi yang ditemukan Cangcang?
Aku tidak tahu.
Kedengarannya Cangcang keluar buat saya.
Mengetahui
seberapa jauh dia telah melangkah
dengan kasus Li Lu.
Dipahami.
Yang Mulia.
Kamu boleh pergi.
Yang Mulia,
Surga memberi pahala bagi mereka yang tekun.
Masyarakat kita akhirnya mengetahui sesuatu tentang Permaisuri.
[Kedai Changyue]
[Bulan Xijiang]
Cangcang.
Cangcang,
mengapa tidak bertemu di Ling Manor?
Apakah dia melarangmu pulang?
Aku hanya tidak ingin membuat Ayah khawatir.
Silakan duduk sekarang.
Menguasai
benar-benar Raja Hantu.
Jika itu benar,
kalau begitu insiden Sword Cottage bukanlah suatu rekayasa.
Apa kamu yakin?
Saya melihat tubuh Guru.
Moon-Eclipse benar-benar ada di dalam dirinya.
Jadi Xiao Huan
menyembunyikan tubuhnya
karena Gerhana Bulan.
Dia hanya tidak menginginkannya
jatuh ke tangan yang salah.
Cangcang,
bagaimana anda bisa mempercayai perkataannya begitu saja?
Jika kamu bertanya padaku,
kamu masih perlu menemukan caranya
untuk mendapatkan Moon-Eclipse di tangan Anda sendiri.
Jika buklet itu mengatakan kebenaran,
lalu di liontinmu
adalah Ramuan Wanwei,
wadah yang sempurna untuk Gerhana Bulan.
Cangcang,
ini menyangkut kehidupan
orang di seluruh negeri.
Anda harus memikirkannya matang-matang.
Maksudmu
dia mendambakan Gerhana Bulan,
daripada...?
Cangcang,
hanya karena Tuan Li Lu adalah Raja Hantu,
kamu akan memaafkannya lagi?
Aku tidak.
Aku pikir dia mungkin tidak punya pilihan selain membunuh Guru,
tapi berbohong padaku
dan menggunakan saya untuk mendekati Guru,
Itu pilihannya sendiri.
SAYA...
Aku tidak tahu...
Aku tidak tahu siapa yang bisa kupercaya lagi.
Bahkan Guru pun berbohong padaku.
Dapatkah saya mempercayai Anda?
Kamu tidak pernah berbohong padaku,
Benar kan, Luo?
Tentu saja tidak.
Cangcang,
apakah kamu sudah lupa?
Hidupku
diselamatkan olehmu dan Ayah.
Bagaimana mungkin aku berbohong padamu?
Apa kabar Ayah?
Selain mengkhawatirkan
bahwa kamu sedang diganggu di istana,
dia baik-baik saja.
Setidaknya aku masih punya kamu dan Ayah.
Cangcang,
bahkan jika Ayah terus berkata
kamu harus berpegangan erat pada kursi Permaisuri,
Anda harus memikirkannya matang-matang.
Ingat bagaimana dia menipu Anda di Chu Selatan
dan memanfaatkanmu.
Jangan biarkan dia mengaburkan penilaianmu lagi.
Dan ini dia!
Mari ikut saya!
Ya!
Temukan mereka!
Petugas...
Bibi Chan?
Pengawal istana atas perintah kerajaan!
Bagaimana dia menemukan tempat ini?
Yang Mulia,
Ibu Suri mendengar kau meninggalkan istana tanpa izin
dan mengirim pembantu ini
untuk mengingatkan Anda tentang peraturan.
Saya mengajak Permaisuri keluar untuk minum teh.
Apakah aku sekarang?
perlu izin dari Janda Permaisuri juga?
Pembantu ini pantas mati!
Karena mengganggu acara jalan-jalan kami yang menyenangkan,
Tentu saja Anda melakukannya.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Maafkan saya, Yang Mulia...
Enyah!
Aku akan menangani pelanggaranmu di istana.
Ya, Yang Mulia.
Mengapa kamu datang kesini?
Aku mendengar Bibi Chan
telah membawa penjaga ke sini
dan muncul karena rasa ingin tahu.
aku tidak menyangka
untuk bertemu denganmu.
Teh dan camilannya enak.
Saya datang untuk mencobanya.
Minum teh sendirian,
namun masih ada dua cangkir di atas meja?
Karena kamu tahu aku tidak sendirian di sini,
mengapa harus meliputku?
Aku sudah bilang padamu
Aku akan menjagamu tetap aman.
Karena saya jarang
keluar dari istana secara diam-diam,
mengapa tidak jalan-jalan bersamaku?
Tonton ini!
Lihat itu!
Lentera!
[Lentera]
Coba lihat, Nona.
Kembang api!
Kue madu!
Kue madu segar!
Cobalah sebelum membeli!
Murah dan lezat!
Ini dari keluarga Yuan kami,
[Toko Kue Madu Yuan]
dibuat dengan resep rahasia kami!
Ayo cicipi!
Kue madu!
Ayo, Tuan, makanlah!
Pak,
satu porsi kue madu.
Mengerti.
Bungkus satu bagian secara terpisah untuk saya.
Tentu.
- Silakan dicoba. - Baiklah.
Ayo tangkap aku!
Di Sini.
Cobalah.
Baiklah.
Terima kasih.
Anda terlalu baik, Tuan.
Manis sekali.
Ini adalah makanan kesukaanku sewaktu kecil.
Mengapa?
Saya menderita flu saat tumbuh dewasa.
Ketika ibuku masih hidup,
setiap kali dia memberiku obat,
Dia juga akan memberiku sepotong kue madu.
Tak peduli seberapa pahitnya obat itu,
selama masih ada madu puff,
yang dapat aku rasakan hanyalah rasa manis.
Tapi saya hampir tidak pernah melihatnya di istana.
Setelah ibuku meninggal,
Aku bersumpah untuk tidak makan yang manis-manis.
Aku ingin mengingat kepahitan itu
dan mengingatkan diriku sendiri
tidak pernah mengendur.
Namun kemudian,
ketika aku mencicipi madu bunga pirmu,
aku menyadari
rasa manis
tetap mengalahkan kepahitan.
♪Debu berkumpul di jalur waktu yang hilang♪
♪Lilin merah menemani senja dalam kesendirian♪
♪Kata-kata kabur pada potongan bambu yang memudar♪
♪Ucapan terputus-putus dalam waktu yang terpelintir♪
♪Hati masih menyenandungkan lagu kerinduan yang lama♪
♪Di Phoenix Terrace, musim-musim menenun kisahnya secara bergantian♪
♪Air mata jatuh, menyehatkan semua makhluk hidup♪
♪Baik itu awan atau hujan, laut atau bunga♪
♪Lingkaran tahunan mengukir bekas luka yang dalam dan dangkal♪
♪Pada akhirnya, diam adalah satu-satunya jawaban♪
♪Oh, aku yang patah hati, kau masih saja mengembara di dunia♪
♪Matahari terbenam mendengarkan pengakuan pasang surut♪
♪Seberkas cahaya bulan menemani penyair yang ragu-ragu♪
♪Di tengah debu fana yang berputar-putar, cinta dan benci terjalin tanpa harapan♪
♪Cangkir kosong menyambut fajar perpisahan♪
♪Hati masih menyenandungkan lagu kerinduan yang lama♪
♪Di Phoenix Terrace, musim-musim menenun kisahnya secara bergantian♪
♪Jiwa yang berwarna-warni itu bersinar melalui masa lalu yang melayang♪
♪Baik itu awan atau hujan, laut atau bunga♪
♪Lingkaran tahunan mengukir bekas luka yang dalam dan dangkal♪
♪Kapan teman lama akan menjawab?♪
♪Oh, jiwa yang mengembara, suatu hari kau akan menemukan jalan pulang♪